ЗОЖ, ст. 9 с ограничением соли, животных жиров, гипохолестериновая диета, нормализация веса
Контроль АД, пульса, ЭКГ
Контроль креатинини (СКФ), глиНв+МАУ+сахар крови (самоконтроль)
Наблюдение терапевта, невролога, эндокринолога
Продолжить прием припаратов по ранее назначаенной схеме:
Повторный курс инфузионной терапии через 6 месяцев
Соблюдение режима труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, дозированные физические нагрузки.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты. Повторный курс в дневном стационаре через 6-8 мес
Соблюдение режима труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, дозированные физические нагрузки.
Завершить курс лечения в «Дневном стационаре». Продолжить лечение и наблюдение под контролем леч.врача. Повторный курс лечения в «Дневном стационаре» ч/з 5-6 мес.
Контроль АД. пульса, ежедневно.Продолжить прием гипотензивных ,холестеринснижающих препаратов ,дезагрегантов ,ноотропных и метаболических препаратов согласно схеме назначений леч.врача.
Контроль АД. пульса, -  ежедневно.Продолжить прием ноотропных и метаболических препаратов согласно схеме назначений леч.врача.
Учитывая отсутствие положительной динамики после  проведенного лечения, а так же   осмотра лечащего врача. Рекомендовано: завершить курс лечения в «Дневном стационаре» -амбулаторно . Продолжить лечение и наблюдение под контролем леч.врача.Продолжить лечение и динамическое наблюдение у врача невролога.Дополнительно решить вопрос о продолжение лечения  в профильном отделение госпиталя -стационара ,в связи с низкой эффективностью проведенного лечения амбулаторно.
Курс лечения прерван по просьбе пациентки, в связи сложившимися обстоятельствами. Рекомендовано : продолжить курс лечения по рекомендуемой схеме. 2. наблюдение лечащего врача ЛДЦ.
Курс лечения прерван по просьбе пациента , в связи сложившимися обстоятельствами. Рекомендовано : продолжить курс лечения по рекомендуемой схеме. 2. наблюдение лечащего врача  ЛДЦ.
Выполнена эксфузия крови ( катетеризация левой локтевой вены) -объемом 500 мл.. Восполнение солевым раствором -Натрия хлорид 0.9% -500 мл.Течение процедуры б/о.Асс повязка. Пациент покинул отделение "Дневной стационар" в 11-00 удовлетворительном состоянии. АД-110/80 мм.рт.ст. пульс-60 уд. в мин.. Даны рекомендации.Контроль ан.крови и свертывающей системы.Консультация вр. гематолога для решения вопроса о дальнейшей тактики лечения и ведения больного.
Выполнена эксфузия крови ( катетеризация правой локтевой вены) -объемом 500 мл.. Восполнение солевым раствором -Натрия хлорид 0.9% -300 мл.+Reopolyglucini 200,0 ml.Течение процедуры б/о.Асс повязка. Пациент покинул отделение "Дневной стационар" в 10-00 удовлетворительном состоянии. АД-110/80 мм.рт.ст. пульс-60 уд. в мин.. Даны рекомендации.Контроль ан.крови и свертывающей системы.Консультация вр. гематолога для решения вопроса о дальнейшей тактики лечения и ведения больного.
Соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Постоянный прием гипотензивных препаратов, согласно назначения лечащего врача.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты.
Соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Постоянный прием дезагрегантов, гипотензивных препаратов, согласно назначения лечащего врача.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты.
гипот, стат, гипокоаг
 соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Постоянный прием гипотензивных препаратов, статинов, антикоагулянтов, согласно назначения лечащего врача.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты.
гипот, стат
 соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Постоянный прием гипотензивных препаратов, статинов, согласно назначения лечащего врача.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты.
гипот, стат, дезагр
 соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Постоянный прием гипотензивных препаратов, статинов, дезагрегантов, согласно назначения лечащего врача.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты.
сахаропон
соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Постоянный прием сахароснижающих препаратов, согласно назначения лечащего врача.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты. Повторный курс в дневном стационаре через 6-8 мес.
сахаропон, гипотенз
соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Постоянный прием сахароснижающих, гипотензивных препаратов, дезагрегантов, статинов, согласно назначения лечащего врача.Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты.
сахаропон, гипотенз, дезагреганты, статины
соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки.Продолжить прием престанс(периндоприл+амлодипин) 5мг\5мг 1т 1р, кардиомагнил 75мг 1т 1р, липримар (аторвастатин) 10мг 1т 1р.омепразол 20мг на ночь, согласно назначения лечащего врача. Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты.
соблюдать режим труда и отдыха, ночной сон 7-8 часов, ЛФК, дозированные физические нагрузки. Медикаментозная терапия: небиволол 2,5 мг 1 раз в сутки, каптоприл 12.5мг\под язык. Курсами сосудистая терапия, ноотропные препараты, антиоксиданты. Повторный курс в дневном стационаре через 6-8 мес.