B00 - Инфекции, вызванные вирусом простого герпеса
B18 - Хронический вирусный гепатит
B18.0 - Хронический вирусный гепатит B с дельта-агентом
B18.1 - Хронический вирусный гепатит B без дельта-агента
B18.2 - Хронический вирусный гепатит C
C16 - Злокачественное новообразование желудка
C18 - Злокачественное новообразование ободочной кишки
C19 - Злокачественное новообразование ректосигмоидного соединения
C20 - Злокачественное новообразование прямой кишки
C22.0 - Печеночно-клеточный рак
C34 - Злокачественное новообразование бронхов и легкого
C50 - Злокачественное новообразование молочной железы
C54 - Злокачественное новообразование тела матки
C56 - Злокачественное новообразование яичника
C64 - Злокачественное новообразование почки
C67 - Злокачественное новообразование мочевого пузыря
C73 - Злокачественное новообразование щитовидной железы
E03.2 - Гипотиреоз, вызванный медикаментами и другими экзогенными веществами
E03.8 - Другие уточненные гипотиреозы
E04.2 - Нетоксический многоузловой зоб
E06.3 - Аутоиммунный тиреоидит
E11 - Инсулиннезависимый сахарный диабет II типа
E66 - Ожирение
E67 - Другие виды избыточности питания
E74.8 - Другие уточненные нарушения обмена углеводов
E74.9 - Нарушение обмена углеводов неуточненное
I11 - Гипертензивная болезнь сердца [гипертоническая болезнь с преимущественным поражением сердца]
I11.0  - Гипертензивная [гипертоническая] болезнь с преимущественным поражением сердца с (застойной) сердечной недостаточностью
I11.9  - Гипертензивная [гипертоническая] болезнь с преимущественным поражением сердца без (застойной) сердечной недостаточности
I11.9 - Гипертоническая болезнь II ст. (АГ 2, риск ССО 3)
I25 - Хроническая ишемическая болезнь сердца
I25.0 - Атеросклеротическая сердечно-сосудистая болезнь, так описанная
I25.1 - Атеросклеротическая болезнь сердца
I25.2 - Перенесенный в прошлом инфаркт миокарда
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 1 ст. смеш. генеза, обострение.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 1 ст. атеросклеротического генеза, обострение. Стенозирование МАГ.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 1 ст. гипертонического генеза, обострение. Стенозирование МАГ.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, обострение.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 1 ст. смеш. генеза, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, субкомпенсация.Резекция правой ВСА, комбинированная каротидная эндартэктомия, редрессация, реимплантация ВСА в 05.2017г
I67.8 - Начальные проявления недостаточности мозгового кровообращения с атсеническим синдромом, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 1 ст. смеш. генеза, субкомпенсация. Тревожное расстройство личности с астено-депрессивным синдромом, вегетативными пароксизмами по типу панических атак.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 1 ст. смеш. генеза (посттравматического, гипертонического, атеросклеротического), субкомпенсация. Псевдоневротический синдром. Цефалгический синдром.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. атеросклеротического генеза, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. атеросклеротического, гипертонического генеза,обострение.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза с вертебробазилярной недостаточностью, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза с умеренно выраженными когнитивными нарушениями,вестибуло-атактическим, псевдоневротическим синдромами, с вертебробазилярной недостаточностью, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза с кохлеовестибулярным синдромом.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза с кохлеовестибулярным синдромом, с вертебробазилярной недостаточностью.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, вестибуло-атактический синдром, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза,вестибулопатия.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза,цефалгический синдром.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза,цефалгический синдром, псевдоневротический синдом.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, вестибуломозжечковый синдром, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, вестибулокохлеарным синдромом, субкомпенсация.
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, астенический синдром
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, астено-невротический синдром.Последствия ОНМК
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, с-м цервикоалгии
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза, стойкий цефалгический синдром
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза, медленно прогрессирующее течение, цефалгический синдром
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза,син-м цервикоторакоалгии
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. смеш. генеза,синдром цервикокраниалгии
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза \гипертонического, атеросклеротического, дисметаболиеского\. Диабетическая полинейропатия
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза, интелектуально-мнестические нарушения
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза \ атеросклеротическая, вертеброгенная\. Астенический синдром, вестибулопатия
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза с умеренно выраженными когнитивными нарушениями
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза с выраженными мнестическими нарушениями
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст. атеросклеротическая, гипертоническая 2 ст., медленно прогрессирующее течение, наружная  гидроцефалия, киста в области лентикулярного ядра правого полушария, вестибулопатия
I67.8 - Хроническая ишемическая болезнь  головного мозга 1 ст, смешанного генеза, вестибулопатия
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза с псевдоневротическим синдромом
I67.8 - Дисциркулярторная энцефалопатия 2 ст.сложного генеза, стенозирующий атеросклероз
I69.0 - Отдаленные последствия ОНМК
I70.2 - Атеросклероз артерий конечностей
I70.8 - Атеросклероз МАГ.
I83.9 - Варикозное расширение вен нижних конечностей без язвы или воспаления
G20.0 - Болезнь Паркинсона.
G45.0 - Синдром вертебробазилярной артериальной системы.
G56.2 - Компрессионно-ишемическая невропатия локтевых нервов.
G62.8 - Другие уточненные полиневропатии
G62.9 - Полиневропатия неуточненная
G63.2 -  Диабетическая полиневропатия
K21 - Гастроэзофагеальный рефлюкс
K29.3 - Хронический поверхностный гастрит
K73.9 - Хронический гепатит неуточненный
K76.0 - Жировая дегенерация печени, не классифицированная в других рубриках
K80 - Желчнокаменная болезнь
K81.1 - Хронический холецистит
K91.5 - Постхолецистэктомический синдром
L30.0 - Монетовидная экзема
L30.2 - Кожная аутосенсибилизация
L30.9 - Дерматит неуточненный
L40.0 - Псориаз обыкновенный
L41 - Парапсориаз
M06.8 - Другие уточненные ревматоидные артриты
M07.3* - Другие псориатические артропатии
M10.0 - Идиопатическая подагра
M50 - Поражение межпозвоночных дисков шейного отдела
M51.1 - Поражения межпозвоночных дисков поясничного и других отделов с радикулопатией
M54.2 - Цервикалгия
M54.4 - Люмбаго с ишиасом
M81.0 - Постменопаузный остеопороз
N11.0 - Необструктивный хронический пиелонефрит
N18 - Хроническая почечная недостаточность
N20.0 - Камни почки
N28.1 - Киста почки приобретенная
N30.2 - Другой хронический цистит
N41.1 Хронический простатит
N42 - Другие болезни предстательной железы