Сознание ясное. Зрачки D = S, нистагм - нет. Диплопии нет. Движение глазных яблок в полном объеме. Реакция на свет живая. Симметрия лица сохранена, синдром Маринеску-Радовичи с 2х сторон. Слух норма, глотание нормальное. Язык срединно. Гипотрофии нет. Менингиальные симптомы - нет. Чувствительность в норме. Рефлексы с конечностей верхних D=S, нижних D=S. В позе Ромберга пошатывается. ПНП выполняет D=S уверенно. Афазия (-), апраксия(-). Вегетативная НС без патологии. Состояние мышц спины удовлтетворительное. Объем движений позвоночника достаточный