Прежние
Улучшение незначительное, признаки головокружения не постоянные
Улучшение незначительное ,дополнительных жалоб нет
Активных жалоб нет
Активных жалоб не предъявляет. Самочувствие стабильное
Характер жалоб прежний
Самочувствие без ухудшения
Отмечает уменьшение слабости
Заложенность в правом ухе значительно уменьшилась
Сохраняется снижение остроты слуха
Интенсивность зуда кожи ладоней и сухость кожи несколько уменьшилась
Отмечает улучшение общего самочувствия
Отмечает повышение общего тонуса, работоспособности, уменьшение слабости
Отмечает улучшение общего самочувствия, уменьшение замедленности движений
Отмечает улучшение самочувствия:уменьшилась слабость, утомляемость, повысилась психоэмоциональная устойчивость
Отмечает  стабилизицию- АД, улучшилось общее самочувствие
Отмечает улучшение самочувствия, когнитивных функций (памяти, внимания)
Отмечает улучшение самочувствия:нормализацию сна, повышение психо-эмоциональной устойчивости
Отмечает улучшение общего самочувствия, уменьшение боли в шейном отделе позвоночника
Улучшилось общее самочувствиие, появилась легкость в ногах,уменьшились головокружения
В результате лечения повысился общий тонус, улучшилась память
В результате лечения повысился общий тонус
Высыпания на коже значительно уменьшились.Зуда нет.Температура тела в норме
Высыпания на коже уменьшились
Сухость кожи на руках уменьшилась
Свежие высыпания отсутствуют. Яркость кожных элементов уменьшилась.Зуд не беспокоит
Свежих высыпаний значительно меньше. Яркость кожных элементов уменьшилась
Свежие высыпания отсутствуют. Яркость кожных элементов уменьшилась
Рецидива заболевания не наблюдается
Рецидива фурункулеза на коже лица ,конечностей и тела не отмечено
Отмечается выраженное уменьшение зоны перифокального воспаления язвы левой голени
Отмечается выраженное уменьшение зоны перифокального воспаления язвы левой стопы
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей, повысилась устойчивость при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей,  улучшился сон
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей. АД стабилизировалось
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей и головокружений
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей,уменьшение болей, онемения  в ногах, улучшение общего самочувствия
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей, головокружений и повышение устойчивости при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей и головокружений, слабости, утомляемости и повышение устойчивости при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей и головокружений,повысилась чувствительность кончиков пальцев,  уменьшение утомляемости
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей и головокружений, боли в шейном отделе позвоночника
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей и боли в шейном отделе позвоночника
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей и боли в  позвоночнике
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей,головокружений и повышение устойчивости при ходьбе, но улучшения слуха не отмечает
Отмечает улучшение самочувствия: головные боли и головокружения не беспокоят
Отмечает улучшение самочувствия: головные боли не беспокоят
Отмечает улучшение самочувствия: головные боли и головокружения не беспокоят, боли в пояснице уменьшились
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головных болей, но боли в позвоночнике сохраняются
Изменения в самочувствии не отмечает: головокружения сохраняются на том же уровне
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений, улучшение общего самочувствия
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений и повышение устойчивости при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений, повышение устойчивости при ходьбе, общее самочувствие улучшилось
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений и повышение устойчивости при ходьбе, судороги мышц голеней почти не беспокоят
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений и повышение устойчивости при ходьбе, уменьшение онемения рук
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений при смене положения тела и движения,но улучшение слуха не отмечает
Динамика слабо положительная : уменьшение головокружений -появилась устойчивость при ходьбе.Улучшение слуха не отмечает.Шум в ушах (голове)  сохраняется-не постоянный. 
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений, повышение устойчивости при ходьбе, движения и речь стали более свободны, улучшилось общее самочувствие
Отмечает улучшение самочувствия: головокружения, боль в поясничной области не беспокоят, шум в ушах сохранятся
Отмечает улучшение самочувствия: головокружения, боль в поясничной области значительно уменьшилась
Отмечает улучшение самочувствия: головокружения, тяжесть в голове не беспокоят, периодически беспокоит заложенность в ушах
Отмечает улучшение самочувствия: головокружения не беспокоят, головная боль уменьшилась, улучшилось общее самочувствие
Отмечает улучшение самочувствия: головокружения не беспокоят, общее самочувствие удовлетворительное
Отмечает улучшение самочувствия: повысилась устойчивость при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: повысилась устойчивость при ходьбе, улучшилось общее самочувствие, судороги мышц голеней значительно уменьшились
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений, повышение устойчивости при ходьбе,но боли в коленных суставах -сохраняются
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение головокружений и повышение устойчивости при ходьбе, но АД остается нестабильным
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение тяжести в голове.
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение тяжести в голове, повышение устойчивости при ходьбе.
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение тяжести в голове, улучшение слуха и зрения
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение дискомфорта в глазах, улучшение зрения
Существенного улучшения зрения после выполненного курсового лечения -амбулаторно -не отмечает.Характер жалоб прежний
Существенной положительной динамики не отмечено,характер жалоб прежний-снижение остроты зрения
Отмечает улучшение общего самочувствия, уменьшение дискомфорта в глазах
Отмечает улучшение самочувствия: улучшение зрения -субъективно не отмечает
Сохраняется ощущение -"пелены" в глазах
Отмечает повышение остроты зрения
Динамика слабо положительная-ощущение "пелены" перед глазами уменьшилось
Субъективно улучшение слуха не отмечает
Интенсивность шума в голове (ушах) несколько уменьшилась
Шум в ухе сохраняется -несколько уменьшилась тональность
Отмечает- уменьшение шума в ушах-голове
Шум в ушах сохраняется, но не постоянный.Несколько уменьшилась интенсивность
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение шума в голове
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение шума в ухе
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение звона в ушах
Отмечает некоторое улучшение слуха
Отмечает некоторое улучшение слуха, улучшение общего самочувствия
Отмечает некоторое уменьшение заложенности правого уха
Отмечает улучшение общего самочувствия и некоторое улучшение слуха
Несколько уменьшилась заложенность в ушах
Несколько уменьшился дискомфорт в правом ухе
Несколько уменьшился дискомфорт в левом ухе
Отмечает восстановление слуха на правое ухо
Субъективно улучшение слуха после проведенного лечения -не отмечает. Шум в ушах-сохраняется
Отмечает улучшение самочувствия: повысилась чувствительность кончиков пальцев рук
Отмечает улучшение самочувствия: онемение кончиков пальцев рук во время курса лечения не беспокоило
Отмечает улучшение самочувствия: онемение кончиков пальцев рук несколько уменьшилось
Отмечает улучшение самочувствия: онемение кистей рук уменьшилось
Отмечает улучшение самочувствия: онемение кистей рук и стоп уменьшилось
Повысилась чувствительность пальцев правой руки
Повысилась чувствительность пальцев левой руки
Онемение пальцев левой руки, а также боли в шее несколько уменьшились
Отмечает значительное уменьшение болей в правой руке, уменьшение онемения пальцев правой руки
Отмечает уменьшение онемения пальцев рук
Отмечает улучшение самочувствия: повышение чувствительности пальцев  рук
Отмечает улучшение самочувствия, уменьшение зябкости рук
Отсутствует чувство онемения в кистях рук
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение болей в ногах при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение болей в ногах при ходьбе, появилась устойчивость в ногах
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение болей, уменьшение отека в правой ноге
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение боли в стопах
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение чувства онемения в стопах
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение зябкости в стопах
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение отеков ног и тяжести в ногах
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение зябкости стоп и болей в ногах при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: увеличение расстояния безболевой ходьбы
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшились тянущие боли в правой ноге
Боли в стопе по интенсивности уменьшились,провоцируются двигательной активностью -ходьбой. В неврологическом статусе орицательной динамики не отмечено
Отмечает уменьшение тяжести в ногах
Отмечает уменьшение тяжести в ногах, улучшение общего самочувствия
Отмечает улучшение самочувствия: уменьшение зябкости стоп и тяжести в ногах
Отмечает уменьшение тяжести в ноге
Отмечает уменьшение тяжести в ногах и отеков голеней
Отмечает уменьшение тяжести в ногах и отеков голеней, улучшилось общее самочувствие
Отмечает уменьшение тяжести, жжения в ногах
Отмечает уменьшение отеков голеней
Отмечает уменьшение отеков голеней, улучшение общего самочувствия
Отмечает уменьшение онемение и покалывание голеней
Отмечает уменьшение онемения и судорог в голенях, улучшение общего самочувствия
Отмечает уменьшение онемения пальцев правой стопы
Отмечает уменьшение онемения пальцев стоп, жжения в стопах
Отмечает повышение чувствительности пальцев ног, улучшение общего самочувствия
Отмечает повышение чувствительности кожи голеней
Отмечает уменьшение покалывания в ногах
Отмечает некоторое улучшение самочувствия: уменьшение слабости в ногах, уменьшение головокружений
Отмечает уменьшение судорог мышц голеней
Отмечает уменьшение судорог мышц голеней и тяжести в ногах
Отмечает уменьшение судорог мышц голеней и тяжести в ногах, улучшение общего самочувствия
Отмечает уменьшение судорог в ступнях
Отмечает уменьшение судорог в мышцах ног
Отмечает уменьшение судорог в мышцах ног, болей и онемения в левой ноге
Отмечает улучшение самочувствия:отсутствие судорог мышц голеней
Отмечает уменьшение зябкости в ступнях, повышение устойчивости при ходьбе
Отмечает уменьшение судорог в ступнях, повышение устойчивости при ходьбе
Отмечает улучшение самочувствия: боли и онемение в правой ноге не беспокоят
Отмечает улучшение самочувствия: онемение в левой голени и ступне сохраняются, объем движений в левой стопе увеличился
Отмечает улучшение самочувствия: онемение и боли в левой голени уменьшилось, онемение в левой стопе сохранянтся
Отмечает улучшение самочувствия:дискомфорт в правой руке уменьшился
Онемение правого бедра и правой голени уменьшились
Онемение левой голени уменьшилось
Одышка несколько уменьшилась, кашель стал более продуктивным
Кашель стал более продуктивным
Одышка  уменьшилась, легче отходит мокрота
Одышка значительно уменьшилась. Общее самочувствие улучшилось
Одышка значительно уменьшилась. Общее самочувствие улучшилось.Приступы удушья не беспокоят
Одышка уменьшилась, легче переносится физическая нагрузка
Существенной положительной динамики после проведенного курсового лечения в "Дневном стационаре" -не отмечает. Сохраняется дискомфорт в поясничном отд. позвоночника и боль в левой ноге усиливающаяся при ходьбе
Улучшения самочувствия не отмечает: боли в поясничной области не уменьшились
Боль в поянично-крестцовом отд. позвоночника схраняется и имееет "нагрузочный" характер.Ирадиация боли в н/конечности.Эффект от приема различных комбинаций Нпвп-кратковременный.Рекомендовано: продолжить лечение и наблюдение вр. невролога2. консультация вр.нейрохирурга с целью решения вопроса о дальнейшей тактики лечения и ведения
Боли в позвоночнике уменьшились, улучшилось общее самочувствие
Боли в пояснице несколько уменьшились
Боли в пояснице уменьшились, уменьшились боли и онемение в мышцах рук.
Боли в пояснице несколько уменьшились, уменьшилась слабость в левой руке
Несколько уменьшились боли в пояснице и левом колене
Боли в пояснице значительно уменьшились
Боли в пояснице значительно уменьшились, головокружения сохраняются
Отмечает уменьшение болей в поясничной области  и в правой ноге
Отмечает значительное уменьшение болей в поясничной области  и в левой ноге
Несколько уменьшились боли в левой ноге
Несколько уменьшились боли в правой ноге
Боли по задней поверхности правой ноги уменьшились, сгибание ноги в коленном суставе стало менее болезненным
Отмечает уменьшение судорог левой икроножной мышцы
Отмечает уменьшение болей вобласти шеи и правой руке
Отмечает некоторое уменьшение чувства онемения в стопах
Степаж правой стопы значительно уменьшился
Боли в грудном отделе позвоночника значительно уменьшились
Боли в грудном отделе позвоночника уменьшились
Боли в грудном отделе позвоночника значительно уменьшились, самочувствие улучшилось
Боли в шейном отделе уменьшились
Боли в шейном отделе значительно уменьшились
Боли в шейном отделе значительно уменьшились, улучшился сон
Боли в шейном отделе и онемение в руках уменьшились
Боли в шейном отделе значительно уменьшились и онемение в правой руке
Боли в шейном отделе и головные боли значительно уменьшились
Существенной динамики в состоянии больного после проведенного лечения ,согласно рекомендуемой схемы -не отмечено.Боль в ш/отд. позвоночника сохраняется.Дополнительно отмечает иррадиации боли в правую руку и ощущение онемения.Боль усиливается в ночные часы.Рекомендовано : продолжить лечение и наблюдение у вр. невролога. МРТ-ш/отд. позвоночника. Консультация вр. нейрохирурга.Решитиь вопрос о госпитализации в профильное отд. стационара
Динамика после проведенного курса лечения в "Дневном стационаре"-умеренно положительная.Самочувствие улучшилось. Болевой с-м уменьшился. Двигательная активность неограниченна.Рекомендовано-продолжить лечение и наблюдение у леч. врача. Повторный курс лечения в "Дневном стационаре" ч/з 5-6 мес.
Уменьшились боли в грудном отделе позвоночника и слабость в левой руке
Уменьшились боли и слабость в левой руке
Появилась сила в правой руке, улучшилось общее самочувствие
Отмечает уменьшение онемения пальцев правой кисти, улучшение общего самочувствия
Уменьшились боли и онемение в правой руке
Уменьшились боли и онемение в левой руке
Уменьшилось  онемение второго пальца левой руки, сохраняется небольшое онемение в области проксимальной фаланг
Отмечает улучшение самочувствия:боль в области правого плечевого сустава несколько уменьшилась
Боль в левом плечевом суставе и левой руке несколько уменьшилась
Отмечает уменьшение болей в правом плече
Уменьшился дискомфорт в правой руке
Отмечает улучшение самочувствия: онемение в руках значительно уменьшилось
Отмечает улучшение самочувствия: боли в плечевых суставах и руках значительно уменьшились
Отмечает улучшение самочувствия: боли в позвоночнике, боль в левой ягодичной области уменьшилась
Сохраняется боль в левом тазобедренном суставе.Улучшения не отмечает
Отмечает улучшение самочувствия:Уменьшился дискомфорт по ходу правого малоберцового нерва (гиперстезия), улучшилось общее самочувствие
После проведенного курса лечения -ПФ №5 совместно с УФО крови №5 -болевой с-м в крупных и мелких суставах уменьшился. Сохраняется ограничение двигательной функции больше в локтевых суставах , а также скованность в коленных.Рекомендовано : продолжить лечение и наблюдение у врача артролога-ревматолога. Постоянный прием Аллопуринола до 200 мг/сут.Соблюдение режима питания и диеты.ФТЛ.Лабораторный контроль уровня мочевой кислоты. Повторный курс лечения ПФ ч/з 5-6 мес
П/о рана на левой голени уменьшилась и без признаков воспаления
На фоне проведенной терапии в условиях "Дневного стационара"-отмечается умеренная положительная динамика в состоянии пациента. Ощущение "Мурашек"-онемения по задней поверхности левой голени не отмечает.Субъективно отмечает улучшение самочувствия послепроведенного курса лечения
Отмечает некоторое улучшение слуха
Улучшение незначительное, звон в ухе сохраняется
Динамика слабо положительная.Характер жалоб в большенстве прежний :сохраняется - не постояннная головная боль в теменной обл. головы.Головокружение за время лечения не рецидивировало.Боли в поясничном отд. позвоночника -носят "нагрузочный характер.В ш/отд. движения сохранены.Общее самочувствие несколько улучшилось
В асс. условиях "Дневного стационара"- выполнен курс из 5-х процедур аппаратного -мембранного плазмафереза на ааппаратах сери "Гема"  с использованием Плазмофильтра "Роса"-ПФМ 01-ТТ.Динамика умеренно положительная."Новых" очагов выпадения волос не выявлено.Общее самочувствие улучшилось.Гемодинамичекие показатели стабильные -пиковых подъемов АД -не отмечено .Объем удаленного плазматического компонента составил суммарно=3,400-3,500 МЛ.Возмещение проводилось кристаллоидами и солевыми растворами  в соотношение 1:2.Осложнений в ходе процедур нет. Переносимость удовлетворительная. Рекомендовано продолжить лечение и наблюдение у врача терапевта и вр.дерматолога.Повторный курс ( профилактический ) -возможен ч/з 5-6 мес
В асс. условиях "Дневного стационара"- выполнена процедура  аппаратного -мембранного плазмафереза на аппарате серии  "Гемма" с использованием Плазмофильтра "Роса"-ПФМ 01-ТТ.Отрицательной динамики не определено.Гемодинамические показатели стабилбные АД-120/80 ММ.РТ.СТ.пульс 74 уд.мин. SO/2 -выросла до 98% .Объем удаленного плазматического компонента составил =500-550 МЛ.Возмещение проводилось кристаллоидами и солевыми растворами  в соотношение 1:2.Осложнений в ходе процедур нет. Переносимость удовлетворительная. Рекомендовано продолжить курсовое лечение амбулаторно  в условиях "Дневного стационара" -кабинет "ЭКМЛ" 
В асс. условиях "Дневного стационара"- выполнена процедура  аппаратного -мембранного плазмафереза на Аппарате серии "Autopheresis-C". Гемодинамические показатели стабилбные АД-120/80 ММ.РТ.СТ.пульс 74 уд.мин. SO/2 -выросла до 98% .Объем удаленного плазматического компонента составил =500-550 МЛ.Возмещение проводилось кристаллоидами и солевыми растворами  в соотношение 1:2.Осложнений в ходе процедур нет. Переносимость удовлетворительная. Рекомендовано продолжить курсовое лечение амбулаторно  в условиях "Дневного стационара" -кабинет "ЭКМЛ" 
В асс. условиях "Дневного стационара"- выполнен курс из 5-х процедур аппаратного -мембранного плазмафереза на аппарате серии  "Гемофеникс" с использованием Плазмофильтра "Роса"-ПФМ 01-ТТ.Динамика умеренно положительная.Одышка не рецидивировала. Переносимость физических нагрузок увеличилась .Гемодинамические показатели стабилизировались. SO/2 -выросла до 99% .Объем удаленного плазматического компонента составил =3,600-4,650 МЛ.Возмещение проводилось кристаллоидами и солевыми растворами  в соотношение 1:2.Осложнений в ходе процедур нет. Переносимость удовлетворительная. Рекомендовано продолжить лечение и наблюдение у врача терапевта .Повторный курс ( профилактический ) -возможен ч/з 5-6 мес.(2-а раза в год)
В асс. условиях "Дневного стационара"- выполнен курс из 5-х процедур мембранного плазмафереза ("Плазмофильтр "Роса"-ПФМ 01-ТТ ).Динамика умеренно положительная.Обострение -купировано. Двигательная функция в суставах сохранена и неограничена.Субъективно после проведенного лечения чувствует себя значительно лучше.Процедуры выполнены на аппаратах серии "Гема" и "Гемофеникс".Объем удаленного плазматического компонента составил суммарно=3,400-3,500 МЛ.Возмещение проводилось кристаллоидами и солевыми растворами  в соотношение 1:2.Осложнений в ходе процедур нет. Переносимость удовлетворительная. Рекомендовано продолжить лечение и наблюдение у врача ревматолога.Соблюдение диеты.Повторный курс ( профилактический ) -рекомендован ч/з 5-6 мес.(2-а раза в год)
Существенной положительной динамики в состоянии больного ,после завершения курса лечения в "Дневном стационаре " не отмечается . Характер жалоб в большенстве прежний : мышечная слабость -левый плечевой пояс , боли в ногах и пояснично-крестцовом отд. позвоночника при статических нагрузках.Головные боли стали реже
Начат курс в\в кап-ц в ГО, но после проведенных 2 отмечает появление головокружений во второй половине дня.От лечения отказался
Самочувствие без ухудшения. Положительная динамика в анализах крови:> > ! WBC (лейкоциты) 14,2 х10^9/л 4 - 9 > > ! RBC (эритроциты) 6,14 х10^12/л 4 - 6  HGB (гемоглобин) 180 г/л 120 - 180 > > ! HCT (гематокрит) 53,90 % 37.7 - 53