удовлетворительное
в результате лечения отмечается слабо положительная динамика
без перемен
В результате лечения отмечается умеренно положительная динамика
Динамика умеренно положительная.Количество жалоб уменьшилась, дополнительных нет.
Существенной положительной динамики в состоянии пациента после прохождения курса лечения в "Дневном стационаре" не отмечено. Характер жалоб в большенстве прежний
Состояние с умеренной положительной динамикой,дополнительных жалоб не отмечено.Субъективно после завершения курса лечения амбулаторно в "Дневном стационаре" ЛДЦ отмечает улучшение общего самочувствия
Состояние без изменений.Характер жалоб в большенстве прежний.Отрицательной динамики нет
Динамика после выполненного лечения-амбулаторно - умеренно положительная
Динамика на фоне проведенного лечения слабо положительная
Самочувствие и состояние после проведенного лечения без положительной динамики
Субъективно после завершения курса лечения чувствуется лучше. Признаки головокружения стали реже.Появилась устойчивость при ходьбе
Положительной динамики после проведенного лечения в условиях "Дневного стационара" амбулаторно- не отмечается.В неврологическом статусе картина изменений сохраняется
Курс лечения в амбулаторных условиях выполнен в полном объеме и без осложнений
Принято решение совместно с леч.врачом о госпитализации пациента в профильное отделение стационара
Госпитализируется в профильное отд. стационара ,в экстренном порядке в связи с неэфективности лечения амбулаторно
Субъективно после завершения курса лечения чувствуется лучше.  Признаки головокружения не отмечает. Боли в позвоночнике умеренные и носят "нагрузочный" характер.Рекомендовано: наблюдение у врача невролога,артролога.2.Контроль АД.3. повторный курс лечения в условиях "дневного стационара" чз 5-6 мес
Положительной динамики после в состоянии больного, после проведенного лечения в условиях "Дневного стационара"-не отмечено
Для  дальнейшего проведения лечения не явилась
В назначенное время и день -для продолжения лечения в условиях "Дневного стационара "-не явился
На последнюю процедуру не явился
Курс лечения прерывался из-за ОРВИ
Лечение ( в/в-но капельное вливания -по схеме врача невролога) - прекращено
Лечение досрочно прекращено из-за нестабильного АД. Даны рекомендации
Лечение досрочно прекращено по рекомендации кардиолога
Трентал отменен после первого введения из-за плохого самочувствия
Для проведения дальнейшего лечения не явился из-за плановой госпитализации
Курс лечения прерван по просьбе пациентки,в связи сложившимися обстоятельствами.Даны рекомендации:1.продолжить курс лечения.2.наблюдение у лечащего врача
Курс лечения прерван по просьбе пацинта,в связи сложившимися обстоятельствами.Даны рекомендации:1.продолжить курс лечения.2.наблюдение у лечащего врача
Для продолжения лечения не явилась, в связи с профилактическими мерами, связанными с угрозой распространения новой коронавирусной инфекции COVID-19" введения карантина 
Курс лечения завершен,в связи с профилактическими мерами, связанными с угрозой распространения новой коронавирусной инфекции COVID-19" введения карантина 
Курс лечения -прекращен, по причине индивидуальной не переносимости
Эффект от лечения незначительный, неврологом пациент направлен на госпитализацию в неврол. отделение. Во время курса лечения у пациента развилась аллергическая реакция на капельное введение новокаина с никотиновой кислотой.  Препараты были отменены