Дыхание везикулярное.Хрипов нет
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Лечение продолжить в том же объеме.  Ушла из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Лечение продолжить в том же объеме.  Ушел из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Ушла из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Неврологический статус тот же.    Ушла из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. ЛОР статус без перемен.   Ушла из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Ушел из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Неврологический статус тот же.    Ушел из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. ЛОР статус без перемен.    Ушел из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет
Дыхание ослабленное.Сухие рассеянные хрипы
Дыхание жесткое.Сухие рассеянные хрипы
Дыхание жесткое.Множество сухих хрипов
Дыхание жесткое.Хрипов нет
Дыхание ослабленное везикулярное.Жужжащие экспираторные хрипы
Дыхание ослабленное везикулярное.Жужжащие экспираторные хрипы
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Неврологический статус прежний. Неврологом рекомендовано закончить курс лечения в госпитальном отделении и продолжить амбулаторно. Повторный курс в дневном стационаре через 6-8 мес
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. ЛОР- статус прежний. Отоларингологом  рекомендовано закончить курс лечения в госпитальном отделении и продолжить амбулаторно. Повторный курс в дневном стационаре через 6-8 мес
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Состояние после проведения инфузионной терапии удовлетворительное. АД   мм рт ст, пульс    уд в мин. Ушел из отделения в         
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Состояние после проведения инфузионной терапии удовлетворительное. АД   мм рт ст, пульс    уд в мин. Ушла из отделения в      
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Неврологический статус прежний. Курс лечения в госпитальном отделении закончен, лечение продолжить амбулаторно. Повторный курс в дневном стационаре через 6-8 мес
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Лечение продолжить в том же объеме
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Ушла из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание везикулярное.Хрипов нет. Ушел из отделения в удовлетворительном состоянии
Дыхание ослабленное.Сухие рассеянные хрипы
Дыхание жесткое.Сухие рассеянные хрипы
Дыхание жесткое.Множество сухих хрипов
Дыхание жесткое.Хрипов нет
Дыхание ослабленное везикулярное.Жужжащие экспираторные хрипы
ЛОР-статус прежний. Отоларингологом рекомендовано закончить курс лечения в госпитальном отделении и продолжить амбулаторно. Повторный курс в дневном стационаре через 6-8 мес
Дыхание везикулярное. Хрипов нет. После процедур - состояние удовлетворительное. АД   мм рт ст., пульс   уд в мин.Ушла из отделения в 
Дыхание везикулярное. Хрипов нет. После процедур - состояние удовлетворительное. АД   мм рт ст., пульс   уд в мин.Ушел из отделения в 